I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな
どこへだって行ける 星が輝くその先へ

ちょっとどういうこと After School My Days
お茶でまったり なごんでにっこり
超やばいから もっともっとまじめに Come Back私!
あれ... でもそれ... どんな?

Like Like Like ハートが
Love Love Loveだけでいっぱいになるから
いい... か??...な!?

Can I give you?
あんなキモチ こんなキモチ 受け取った幸せなキモチ
私は返せてますか
ステージ左側 いつだっているから
ピンチの時は頼んでくださいplease

ちょっとこういうはずじゃ 憧れた17歳
ミニマムボディ けど子どもじゃないもん
頑張ろ、むったん ショットなネック掴んで Go Go私!
はて... でもさて... どっち?

Light Light Light 未来
Shine Shine Shine 光る方へ進めば
いい... よ??...ね!?

I can choose it!
あっちかな こっちかな そっちかな
どこへだって行ける 考えるより感じよう
ストラップかけるたび 指がキュン 瞳キュンてなるよ
見えない星が見えるよwhy

「そんなのダメです」「こうじゃなきゃヤです」
叱ってるつもりが 甘えてたのかも
しゃかりきなだけじゃ 生まれない絶妙なグルーヴ
いつの間に!?浸ってて
大好きになって... 支えられて... あったかく守られて...

Thank you, so much!
あんなキモチ こんなキモチ 受け取った幸せなキモチ
返せる人になりたい
ステージ左側 いつだっているから
ピンチの時は頼んでください
笑顔が当たり前 耳がキュン 心キュンてなるよ
だってこんないい仲間だもん
あっちでも こっちでも 遠く遠く
どこへだって行ける 星が輝くその先へ

たまに迷うよLeft or Right
ドキドキするよWrong or Right
でも確かに見えるStarlight 信じて歩くよ、先輩
もう言わないよ自分Come Back
前しか見ないよDon't Look Back
みんなの幸せをBack up そんな勇気にね、乾杯!!